本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
リリララ　お前の役目はもう終わりだ
莉莉拉拉 你的使命已经结束了
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
これ以上　僕の邪魔をされては迷惑なんでね
我可不希望你继续阻挠我
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
もう楽になっていいんだよ
好好歇着吧
無に帰るがいい　リリララ
回归虚无吧 莉莉拉拉
どうした　葉
怎么了 叶
今　なんだかリリララに呼ばれたような気がした
我好像听到莉莉拉拉在喊我
何言ってんだ　おめえ
你说什么呢
俺たちはたった今別れてきたばっかだろ
我们不是刚和她分开吗
万が一何かあったとしても　俺たちゃシャーマンだ
就算真有什么事 大家都是通灵者
言いてえことがあったら　霊使って一発だぜ
让持有灵过来捎句话不就行了
先は長い　ボヤボヤするなら置いていくぞ
前路漫漫 没时间陪你留下来发呆了
まだ気にしているのか
你还在担心她吗
なんだかんだいっても相変わらず弱い心だな
说别人一套一套的 你自己不也是心里没底
悪かったな
我道歉行了吧
でも　やっぱ気になるだろ　あいつのことは
但我总会不由自主地想到他
ハオか
你是说叶王啊
確かにヤツのことは気にならなくもない
确实 很难让人不去想他
それに　ゴルドバや十祭司側についてもだ
还有歌德巴和十祭司
やつらだって500年前のことやハオを知らんとは思えん
他们不可能对叶王和500年前的事一无所知
だのに　ああしてのさばらせておくとはな
但他们却纵容了他的肆意妄为
すべては行ってみなきゃ分からんか
这些也只有去了才能找到答案
にしても　とんでもねえことになっちまったな
不过话说回来 咱们真是摊上大事了
シャーマンファイトも
还有通灵者大赛
第一　シャーマンキングダムだなんてよ
首先就是那个通灵者王国
ハオの野望か
叶王的野心
なんかオイラ　それだけは許せねえんだよな
这一点让我无法容忍
シャーマンであろうがなかろうが　みんな　必死に生きてんのによ
不管是通灵者还是普通人 大家都在为了生活奔波
滅ぼすんじゃ　あまりに勝手すぎる
而他却想消灭人类 这想法太独断了
でもまあ　オイラたちがシャーマンキングになりゃ済むことだけどな
但只要我们当上通灵王 问题就迎刃而解了
昨日までは確かにここを指していたのに　急に移動するなんて
之前一直指的都是这个地方 今天怎么突然叫我改道啊
まあ　いいか
改就改吧
このペンデュラムの指すとおりに行けば会えるからね
只要按照灵摆给出的提示走 就一定能找到他
「パッチ族の村を知ってる者」に
找到那个「了解帕契村的人」
我要与你 共赴明天
满是谎言的光明未来
重重地压在肩上
事先安排的一个个梦想
难教人心动
但我只能向前进
遵循本能的指引
前方的世界会因我的加入
而改变
敢问如何融化坚冰
但凭熊熊燃烧的灵魂
打破沉睡的诅咒
将那深藏的巫力
彻底唤醒
别担心
一次次低语
催生出心底的力量
山外青山楼外楼
努力突破极限吧
拼尽全力 找回彼此笑容
饱尝艰辛后
定能与你 共赴未来
よし　いいか　みんな
大家听我说
第14回 「复仇者瑞瑟格」
まずはこれが昨日リリララから貰った地図
这是莉莉拉拉昨天给的地图
オイラたちはヨンタフェから北に300キロ離れたところにいる
我们现在位于勇特斐镇以北300公里远的地方
おいおい　なんでいきなりてめえが仕切ってんだよ
打住 凭什么是你来发号施令啊
俺の提案だ
是我提议的
いずれ戦う宿命とはいえ　今の俺たちはすでに運命共同体だ
我们将来必有一战 但既然现在大家成了命运共同体
ならば　必ずリーダーが必要になるだろう
那就需要一个队长
リーダー？
队长？
実力的には本来　俺がやるべきだが
论实力 本应由我来担任
あいにく先頭に立って目立つのは性に合わん
可惜我天生不爱出风头
ウソつけ　町中　馬で走ってるくせに
睁眼说瞎话 骑着马满大街跑的人是谁啊
そこで弱くまぬけな貴様ら以外には葉しかいないと思ったのだ
再去掉你们两个又菜又蠢的 那就只能是叶了
俺らもお前がなるよかずっといいと思うぜ
我们比你强多了好吧
んでオイラたちが向かっているのは
我们接下来要去的地方
ここからさらに200キロ進んだラッキー山脈のふもと
是再往北走200公里处拉基山脚的小镇
デュリンゴの町
迪林戈镇
ここに500年前　セミノアの戦士たちがたどり着いたパッチの村がある
500年前 塞米诺亚的战士曾在这里找到过帕契村
ここが今もパッチの村だという可能性は少ないが
虽然帕契村仍在这个位置的可能性很小
そこに行けば　必ず何か手がかりがつかめるはずだ
但这个地方一定有帕契村的相关线索
んじゃ　今日も張り切って行くとしよう
那我们今天也拿出干劲来吧
待って
等等
その目的地　僕も仲間にして連れてっておくれよ
我也想加入 和你们一起去你说的这个地方
なんだ　てめえは
你是谁啊
失礼　自己紹介がまだだったね
抱歉 忘了做自我介绍
僕はイギリスからシャーマンファイトに参加したリゼルグ・ダイゼル
我是从英国过来参加通灵者大赛的瑞瑟格·戴佐
持霊は精霊のモルフィン
持有灵是精灵茉露芬
夢は世界一の探偵になること　よろしくね
梦想是成为世界第一侦探 请多关照
ああ　こちらこそ　よろしく
你好 也请你多多关照
何考えてんだ　リーダー
你握什么手啊 队长
参加者ってことは敵なんだぞ
参赛者可都是敌人
探偵か何か知らんが　そんな男
我管他是侦探还是什么
仲間にしても　なんの役にも立つまい
让这种男人入伙对我们没有任何用处
そいつ　男なの？
这人是男的？
怪しいヤツだぜ
太可疑了
ハオの手下の可能性だってある
说不定是叶王的跟班
僕はただ　ダウジングを使ってここに着いただけだよ
我是靠占卜术才找到这里来的
ダウジング？
占卜术？
放射探知法っていう技術だよ
这是一门叫作放射探测法的技艺
水脈や鉱脈を探したり　医学で患者のよくない部分を見つけたりできるんだ
可探测地下水和矿产 医学上则用来查找患者的病灶
警察が行方不明者を探すのにも使われているよ
警察还会用这种技艺来寻找失踪人员
僕はこのペンデュラムに精霊モルフィンをオーバーソウルさせ
我以这枚灵摆为媒介让精灵茉露芬实体化
霊的な補助を加えてより強い探知を可能にした
再加以灵力辅助 获得了更强的探测能力
そして　「パッチ族の村を知ってる者」として探り当てたのが君たちだった
我以「了解帕契村的人」为条件进行探测 就找到了你们
リリララはどうしたんだ
那莉莉拉拉呢
リリララ？
莉莉拉拉？
ほれ　見ろ　こいつ　やっぱいい加減だぜ
看吧 我就知道这家伙是个骗子
ヒドいこと言うねえ
你说话真不留情面
こう見えても　僕のダウジングは百発百中なんだよ
你可以看不起我 但我的占卜术可是百测百中的
それに君と違って頭もいいし　旅費も持ってるし
而且我跟你又不一样 智商在线 经费充裕
何より強い
关键是我很强
この先何があるか分からないから　お互い協力しようってのに
我本想着大家合作一下 也好应对今后的不测
絶対仲間にしたほうが得策だと思うんだけどな
对你们来说 这笔买卖包赚不赔
てめえ　俺さまにケンカ売ってんのか
臭小子 想打架吗
何する気だ　ホロホロ
你要做什么 霍洛霍洛
てめえは黙ってろ
你给我闭嘴
俺が今　１人ライバルを減らしてやるぜ
我这就清理掉一个对手
じゃあ　僕が勝ったら　仲間にしてくれるかい
如果我赢了 能让我加入你们吗
おい　やめろって２人共
你们俩都给我住手
ごめんね
对不住了
僕にはどうしても仲間が必要なんだ
我真的非常需要同伴
こんなちゃちい道具で俺を倒せると思ってんのか
用这种小玩意也想赢我？
こいつで頭を冷やせ
我来给你的脑袋降降温
スゴいね　君の精霊は氷の技を使えるんだね
真厉害 你的精灵居然能操纵冰雪
ホーミング　ペンデュラム
追踪灵摆
僕のペンデュラムにオーバーソウルしたモルフィンは君をどこまでも追尾する
附在我这枚灵摆上的茉露芬会追着你到天涯海角
言っただろ　僕のダウジングは百発百中だって
我早就告诉过你了 我的占卜术是百测百中的
当たってから言え　そんなことは
等你能打到我再说吧
ダメダメ
不行
そんな大振りな技じゃ　モルフィンは捉えられないよ
这种奔放的招式是挡不住茉露芬的
ホロホロ
霍洛霍洛
じゃあ　貴様をワイヤーごとたたけばいいのだな
那我就连你带链条一起砍碎
悪いが　助太刀させてもらうぞ
别怪我 兄弟有难我不能不帮
構わないよ
没关系
それでも　僕のダウジングは百発百中だから
因为我的占卜术百测百中
まさか
大意了
ワイヤーすべてにオーバーソウルしていようとは
他居然让灵一同附在了链条上
君たちは運がいいね
你们几个运气真好
予選で僕に当たらなかったうえに
预选赛上没有碰到我
手加減してもらえるなんて
还能让我给你们放水
こ…こいつ　かわいい顔して　メラメラ強えじゃねえかよ
这家伙长得一脸人畜无害 却是个狠角色
さあて　これで僕の力は分かってもらえたよね
这下你们算是见识到我的实力了吧
パワーだけで言ったら　多分　君たちのほうが上で　巫力は同程度
单从威力上来说 我可能不如你们 巫力大家也都差不多
ほんの少しの工夫でこんなに差が出るんだ
但只要多花一点心思 差距就会非常明显
だから…
所以…
もういい
别说了
こんなに２人を傷つけといて　何が仲間だ
你都把他俩打伤了还谈什么同伴
こいつらを病院に連れていくから　そこをどいてくれ
我要带他们去医院  麻烦让一让
それを邪魔するってんなら　容赦はしねえよ
要是敢拦我 别怪我对你不客气
怒って飛んでくると思ったのに
我还以为你会气得扑过来呢
意外だな
真意外
大丈夫か　蓮　ホロホロ
你们没事吧 莲 霍洛霍洛
当然だ
这还用问
俺があの程度で参るはずもなかろう
那种攻击伤不到我
ホロホロはすっかり気絶してるようだがな
霍洛霍洛倒是彻底晕过去了
情けないヤツめ
我都替他害臊
つうか　お前も横になってたほうがいいと思うぞ　蓮
我看你还是躺着吧 莲
竜に肩貸してもらえ
让龙扶着你
ホロホロはオイラが担ぐ　さっさと病院探すんだ
我来背霍洛霍洛 得赶紧找家医院看看
そうはいかない
我不会让你走的
無視するなんてヒドいじゃないか
你竟然无视我 太过分了
僕には仲間が必要なんだ
我需要同伴
あいつを倒せるほど強い力と心を持った仲間が…
实力强大 内心坚定 足以打倒那个人的同伴
1992年 伦敦
リゼルグ
瑞瑟格
それでは　いつまでたっても　父さんのような立派な探偵にはなれないぞ
你要是一直找不到 就没法成为像爸爸这样优秀的侦探了
一体どこに隠したんです　誕生日プレゼント
你到底把生日礼物藏哪里去了
答えを教えてしまっては特訓の意味がないではないか
我要是直接告诉你 这就不叫特训了
あなた　イジワルはやめてあげてください
亲爱的 别逗孩子了
リゼルグはまだ６歳なんですよ
他才只有6岁
何を言う　シャーマンの修行は早ければ早いほどいいのだ
这叫什么话 通灵者越早修行越好
私にはこの技を伝える使命がある
我必须把这门技艺传承下去
ダウジングの名手として　誉れ高いダイゼル家を継ぐ者としてな
这是我身为占卜行家以及光荣的戴佐家族继承者的使命
人の心がこれだけ複雑になった現代の社会では
在这个人心叵测的现代社会
意味さえ持たぬ殺人が横行している
毫无意义的杀戮频繁上演
いくら技術が発達しても　人の心の闇までは探り当てることはできない
技术再发达 也无法探明人内心的黑暗
だからこそ　我々の力は後世に伝えていかねばならぬのだ
所以 我们必须把这门技艺传给后世
母さんの言うことを聞いて　ちゃんと練習しとくんだぞ　リゼルグ
乖乖听妈妈的话 努力练习哦 瑞瑟格
僕の父さん　リアム・ダイゼルは世界一の探偵で　ダウジングの名手で
我爸爸连姆·戴佐既是世界第一侦探 也是占卜家
僕の憧れだった
更是我的偶像
父さんに探し出せないものは何一つない
这世上没有我爸爸找不到的东西
僕は何より父さんのようになりたかった
我最想成为的就是我爸爸那样的人
そして　僕は数々の努力と研究を重ね
后来 我通过不断的努力和研究
ついにその力を手に入れることができた
终于掌握了那门技艺
おめでとう　リゼルグ
祝贺你 瑞瑟格
君は今日から立派なダウザーだ
从今天起 你就是一名优秀的占卜师了
喜び勇んで家に帰った僕が見た光景は…
可就在我激动地跑回家时 我却看到…
な…
你…
なんだ　君は
你是什么人
僕の父さんと母さんに何をした
你对我爸爸妈妈做了什么
バカなヤツだ
愚蠢至极
黙って僕に力を貸すと誓えば　死なずに済んだものを
要是肯乖乖臣服于我 就不会死了
ま…待てよ
站…站住
ちっちぇえな
太渺小了
そうだ　僕はまだまだ弱い
没错 我还太弱小了
パッチ村に行けば　きっと強い仲間に出会えるはず
只要去到帕契村 应该就能和强者结伴
君たちはそこまでの道先案内人にすぎないけど
你们不过是我的指路人
一応試させてもらう
但姑且还是先看看你们的实力
ホーミング　ペンデュラム
追踪灵摆
リゼルグっつったな
你叫瑞瑟格对吧
邪魔するなら　容赦しねえと言ったはずだ
我说过 要是敢拦我 别怪我对你不客气
だから　お前とは戦ってやらん
所以我不会和你多纠缠
オイラが一発で終わらせてやる
一招就把你解决掉
阿弥陀丸なら　そのくらい見切るのはわけもない
这种雕虫小技 阿弥陀丸一眼就能看穿
さすが葉の旦那だぜ
叶老板 真有你的
大丈夫か　ホロホロ
你还好吧 霍洛霍洛
僕のホーミング　ペンデュラムが　こうもあっさりと
竟然这么轻易就破了我的追踪灵摆
もしかしたら　もしかしたら彼なら…
如果是他 或许可以…
うれしいな
我太高兴了
パッチ村まで案内してもらうだけで十分だと思っていたのに
我本来只想让你们带我去到帕契村
こんな強いヤツと出会えるなんて
没想到能遇到这么强的人
でもまだだ
不过这事没完
僕は君たちに勝たなきゃ　仲間にしてもらえないんだから
我要是不打赢你们 你们就不会当我的同伴
ここからは本気でいかせてもらうよ
我要动真格了
おいおい　あいつ　まだやる気だぜ
喂 那家伙还没打够呢
ずいぶんと気に入られたみたいだな　葉
他这是看上你了 叶
知らん
管他的
何度やったって同じだ
再打下去也是一样的结果
オイラは仲間を傷つけるようなヤツと組む気はねえ
我是不会跟伤害我兄弟的人组队的
同じなものか
怎么可能一样
父さんがくれたこのクリスタルペンデュラムを
这是父亲送我的水晶灵摆
さっきまでのガラスの模造品と一緒にするな
和刚才的玻璃仿制品可不是一个层次的
なんだ　さっきまでのとは比べ物にならん
什么 比刚才强太多了
当然だ
这是当然
クリスタルはほかのどんな素材より　霊的な力を通しやすい
水晶是最容易传导灵力的素材
これは僕が研究に研究を重ねて編み出した技
这是我经过反复研究编织出的招式
ワイヤーが…
链条…
これは…
这是…
デケえ時計台？
巨型钟塔？
ビッグベン
大本钟
ペンデュラムを手にした思い出の場所だ
我就是在这个值得纪念的地方收到这枚灵摆的
今からこのワイヤーのすべてで君たち全員を攻撃する
我要倾尽链条的一切力量攻击你们
それでも君は戦うつもりはないというのか
你还能坚持不下战场吗
ああ　ねえな
没错 我就不
ハオ？
叶王？
阿弥陀流
後光刃
后光刃
なぜだ
为什么
僕はこの中で一番強いはずなのに
我明明是这里最强的人
絶対負けるわけにはいかないというのに
我明明不能输
そりゃ弱えからだろ
因为你很弱小
お前　本当はこの中で一番弱えんじゃねえのか
你其实是这里最弱的人吧
こりゃ蓮もホロホロも油断がすぎただけだったみてえだな
也难怪莲和霍洛霍洛都没能打起精神认真对待
なんだと　僕のダウジングは絶対だぞ
你说什么 我的占卜术是最强的
だったら負けるはずねえだろ
那你怎么会输呢
リゼルグ　お前　いったい誰と戦ってんだ
瑞瑟格 你到底在和谁战斗
お前が実力を持っているのはよく分かった
我知道你很强
でも　オーバーソウルがいくら強くても　心のせいですぐ弱くもなっちまう
但超灵体再强 也会因为内心的怯懦而削弱
お前の心の中に別の敵がいる
你心里想着另一个敌人
お前はきっとそいつに負けたんよ
而你没能战胜他
それが君になんの関係がある
这和你有什么关系
だから　僕と戦う気がなかったというのか
难道你是因为这个才不和我战斗的吗
何があったかは知ったこっちゃねえが
我不知道你发生过什么
お前はそれでオイラの仲間を利用しようとした
但你只想利用我的兄弟
これはお前の身勝手の落とし前だ
这一拳就算是为你的任性买单
訳なら病院でゆっくり聞いてやる
其他的等到了医院再慢慢听你解释
知らなかったぜ
我才知道
お前にそんな辛え過去があったなんてよ
原来你有过这么一段惨痛的过去
おめえに比べりゃ　俺の怒りなんてくだらねえぜ
和你的伤痛比起来 我的愤怒简直一文不值
いや　別に構わないよ
别介意
僕も君たちに迷惑かけたし
我也给你们添麻烦了
葉君に言われて　初めて気付いたよ
叶的那番话 点醒了我
復讐のため　自分のことばかり考えて　周りを見失っていた
一直以来 我只顾着自己报仇 全然不管他人的感受
だから　僕は負けたし
这就是为什么我输了
君たちの仲間になる資格だってない
而且也没资格和你们结伴
これは壊した武器の修理に充ててほしい
你们拿这钱去维修武器吧
おい　リゼルグ
等等 瑞瑟格
葉君には完全にしてやられたよ
我是彻底败给叶了
ハオはやはり僕自身の手で倒さなきゃいけない
我应该亲手打败叶王
人に頼るのではなく
而不是只想着依靠他人
何より大事なのは僕自身が強くなることだったんだ
自己变强才是最重要的
君たちも自分の夢のために頑張ってね
你们也要努力实现梦想啊
貴様　またそうやって自分勝手な行動を取るつもりか
你又打算自作主张吗
蓮君
莲
葉は貴様を仲間にしてやると言ったのだ
叶说让你加入我们
でも　僕の復讐のために君たちを巻き込むわけにはいかない
可是 我是去报仇的 不能把你们也牵连进来
そのハオに　俺たちも貸しがあるとしてもか
那个叶王和我们也有过节
まさか　僕以外にも追ってるヤツがいたなんて
没想到除了我 还有其他人在找他
名前を調べあげるだけでも大変だったのに
我光是查出他的名字就费了好大的功夫
一体どうして
你们是怎么查到他的
色々あってな
说来话长
とにかく　ハオを追ってる以上　俺たちは同志ってわけだ
总之 既然你在找他 那我们就志同道合
だから　気にすることなんかないんだぜ
所以你也不用介意
おめえは堂々と　俺たちと行動を共にすりゃいい
光明正大地和我们一起行动吧
寝るときも…な
睡也睡一起
ありがとう…
谢谢…
でも　一つだけ気になることがある
但有件事我觉得很奇怪
どうしてハオはたった一度見ただけで　葉君を特別な存在だと思ったんだろう
为什么才刚见面 叶王就直接盯上了叶
だっておかしいじゃないか
你们不觉得奇怪吗
あの最終予選を見ただけなら　蓮君だって同等の力を持ってる
光从最后一场预选赛来看 莲和叶是旗鼓相当的
８年前　僕の父さんを殺すまでは　ただの仲間集めだったかもしれないけど
8年前 他杀了我父亲 或许只是为了召集同伙
それなら　蓮君のことを特別な存在と思ってもおかしくはない
如果是为了这个目的 那他也应该看中莲啊
言われてみれば確かに
说起来是有点奇怪
そりゃあ　単純に葉の旦那が気に入ったからじゃねえのか
我看 他就是纯粹喜欢叶老板吧
何か思い当たるところがあるのか
你有什么头绪吗
いや　それは分からないけど
这我就不清楚了
だったらそれでいいじゃねえかよ
那就别管这么多了
どうせ今は何考えたって　答えなんか出ねえんだ
反正现在再怎么想也想不明白
そうそう
就是
ところで　肝心の葉の旦那はどうしたんだ
话说 这话题的主角叶老板去哪里了
ヤツなら　今頃　どこかで寝てるだろ
这家伙现在肯定找了个地方在睡大觉呢
ったく　うちのリーダーはしょうがねえな
真拿我们的队长没办法
僕は確かに見たんだ
我的确看到了
葉君に重なるヤツの面影を
我在叶的脸上看到了他的模样
あの２人には何か特別なつながりが…
难道说他们之间有什么特殊的关系…
ただの思い過ごしならいいのだけど
希望只是我想多了
阿弥陀丸　みんなは？
阿弥陀丸 其他人呢
先ほど　リゼルグ殿と食事に出かけたようでござる
他们刚才和瑞瑟格大人去用餐了
よかったでござるな
太好了
どうやら皆も納得してくれたようで
看样子大家都接纳了瑞瑟格大人
まあな　話しゃ誰だって分かると思ったよ
是啊 只要好好聊聊 总能相互理解的
どんなヤツだって　行動には必ず理由がある
不管是谁 他的行动背后总是有原因的
霊の見えるヤツに悪いヤツはいねえと思ってんのは
看得见灵体的都是好人
今だって変わんねえからな
我到现在也是这么认为的
しかし　リゼルグ殿の話には驚いたでござる
可是 瑞瑟格大人的话让在下很是吃惊
葉殿は　あのハオでさえ悪くないというのでござるか
叶大人 难道你觉得那个叶王也是好人吗
オイラだって　ハオのしたことは許せねえ
我不能原谅叶王的种种行径
でも　ハオにだって　どっかに理由があるはずだ
但他这么做 肯定也是有原因的
悪いのはきっとそれなんだろうな
那个原因才是他作恶的根源吧
うむ　そうか　分かった
嗯 我知道了
では　その辺で引いておけ
那你退下吧
お前は誰にも気付かれてはならんからな
绝不能让任何人发现你
なーに　心配はいらん
没事 不用担心
ヤツは当分　葉には手を出さんよ
那家伙暂时不会对叶出手的
ああ　では　ご苦労じゃったな
就这样吧 辛苦你了
幹久
干久
ついにヤツが動き出したか
他终于有动作了
ついてまいれ　アンナ
跟我来 安娜
どうやら　お前にも我々のすべてを伝えねばならぬときが来たようじゃ
是时候向你坦白麻仓家的一切了
出雲までわざわざ呼んだのはほかでもない
我特意把你叫来出云只为一件事
お前は麻倉家を継ぐ者として知らねばならんのだ
你作为麻仓家的继承者 必须知道这一切
これから　我が麻倉がたどるすべての運命
麻仓一族今后的所有命运
一千年に及ぶ麻倉のすべての歴史
麻仓一族千年来的所有历史
そして　我が麻倉の真の目的を…
以及我们麻仓一族真正的目的…
今こそ　この閉ざされし扉の封印を解く
现在 我要解开这扇紧闭之门的封印
我が麻倉の始祖であり　最後の敵
这里供奉着我麻仓家的始祖 也是我们最后的敌人
大陰陽師　麻倉葉王を祀る
大阴阳师 麻仓叶王
葉王堂の封印を
叶王堂的封印就此解开
无论身处多么艰辛残酷的阴森洞穴
即便满心都是惨烈苦闷的记忆 也不会忘了你的话语
忍受孤独 只愿心中唯一的信念不被夺去
门外有着我未曾见过的世界
泪痕是通向远方的轨迹
黑夜中不断回响着曾经反复呢喃的约定
永远保持着对明天的期许 我要与你走下去 一起走下去
次回「歯車のかみあう時」
下集「齿轮啮合时」